---
title: アクション
description: アクションの使用方法
sidebar_label: 使用方法
keywords: [使い方, スラッシュ, コマンド, プロンプト, 右クリック, クイックフィックス, デバッグ, アクション]
sidebar_position: 1
---

アクション

## 使用方法

アクションは一般的なユースケースのためのショートカットです。例えば、コードのレビュー、テストの作成、ドキュメント文字列の追加などに使用できます。

### スラッシュコマンド

アクションを呼び出す最も一般的な方法は、スラッシュコマンドを使用することです。これらはチャットセッションで '/' を入力し（<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>L</kbd>（VS Code）または<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>J</kbd>（JetBrains）を押す）、ドロップダウンから選択することで起動できるショートカットです。例えば、ビルトインの '/edit' スラッシュコマンドを使用すると、エディタに直接編集をストリームできます。

スラッシュコマンド

デフォルトで "/edit"、"/comment"、"/share" などの最も有用なスラッシュコマンドが利用可能ですが、Continueには他にも多くのオプションが組み込まれています。これらを有効にする方法については、[こちら](../customize/slash-commands.md)で詳しく説明しています。

### プロンプトファイル

".promptファイル" を定義することで、独自のスラッシュコマンドを作成することも可能です。プロンプトファイルは単純なテキストファイルでも構いませんが、テンプレート機能も含まれており、ファイル、URL、ハイライトされたコードなどを参照することができます。

.promptファイルの完全なリファレンスは[こちら](../customize/deep-dives/prompt-files.md)にあります。

:::tip[プロンプトライブラリ]
開始をサポートするために、[`.prompt`ファイルの小さなライブラリを厳選しました](https://github.com/continuedev/prompt-file-examples)。このリポジトリへのコミュニティの貢献を歓迎しますので、ぜひあなた自身のプロンプトでプルリクエストを開いてください！
:::

以下は、Jestを使用してユニットテストを作成するためのプロンプトファイルを設定する簡単な例です。

1. ワークスペースのトップレベルに`.prompts/`というフォルダを作成します。
2. このフォルダに`test.prompt`というファイルを追加します。このファイルの名前が、プロンプトを生成するために使用するスラッシュコマンドの名前になります。
3. 以下の内容を`test.prompt`に書き込み、保存します。

```
{{{ input }}}

上記の選択されたコードに対して、以下の指示に従ってユニットテストを作成してください：
- `jest`を使用する
- 適切にセットアップとティアダウンを行う
- 重要なエッジケースを含める
- テストは完全で洗練されたものにする
- テストはチャット出力としてのみ提供し、ファイルを編集しない
- `jest`のセットアップ方法は説明しない
```

このプロンプトを使用するには、コードをハイライトし、<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>L</kbd>を使用してContinueサイドバーで選択します。

その後、"/" を入力してスラッシュコマンドのリストを表示し、"test" という名前のコマンドを選択します。エンターを押すと、LLMがプロンプトファイルの指示に従って応答します。

### アクションのその他のトリガー（VS Code）

:::info
現在、これらはすべてVS Codeでのみ利用可能です
:::

一般的なユースケースをさらにアクセスしやすくするために、アクションを呼び出すための他のいくつかの方法を提供しています。

#### クイックアクション

クイックアクションは、ソースコード内のトップレベルのクラスや関数の上にボタンとして表示され、ワンクリックでアクションを呼び出すことができます。また、.promptファイルでカスタマイズして、カスタムアクションを実行することもできます。

クイックアクション

デフォルトでは、クイックアクションは無効になっていますが、VS Codeの設定で "Continue: Enable Quick Actions" を有効にすることができます。

#### 右クリックアクション

右クリックアクションを使用すると、目的のコード領域をハイライトし、右クリックして、ドロップダウンメニューからアクションを選択できます。

コンテキストメニュー

#### デバッグアクション

デバッグアクションは、VS Code拡張機能に組み込まれた特別なキーボードショートカットです。<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>shift</kbd> + <kbd>R</kbd>を使用すると、現在のターミナルの内容をチャットサイドバーにすぐにコピーし、デバッグのアドバイスを得ることができます。

#### クイックフィックス

コード内にエラーを示す赤/黄色の下線が表示されている場合、カーソルを近くに置くと、VS Codeは電球アイコンを表示します。電球をクリックするか、キーボードショートカット<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>.</kbd>を使用すると、クイックフィックスのドロップダウンメニューが表示されます。その中の1つが "Ask Continue" アクションです。クリックするか、再度<kbd>cmd/ctrl</kbd> + <kbd>.</kbd>を使用すると、Continueが問題の解決を試みます。

Ask Continue
